---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Nej, det är helt nytt för mig men verkar intressant och kommer ta ett tag att vänja sig vid det.
Att arbeta med ett ramverk gör saker och ting lättare, du börjar inte får början varje gång utan har
en bild om hur sidan fungerar. Men måste bli van med alla namn och strukteren på sidan så det blir
lättare att arbeta med, men det är något som kommer bli lättar med kursens gång.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Brukar använda mig av GitHub för andra saker men har aldrig använt det tidigare för mina egna projekt så det var något nytt och intressant att lära sig.
Så snabbt och smidigt att arbeta med CLI, trodde inte det skulle vara så smidigt.
Markdown är något nytt för mig men det verkar vara väldigt smidigt och snabbt sätt att skriva med, påminner mig lite om LaTex men mer streamlined.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Har alltid haft det svårt med design, förstå vilka färger/former som passar ihop.
Jag föredrar att koda framför design kanske för det är lättare att förstå för mig samt tycker det är mer intressant men vill också bli bättre när det kommer till design.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Gjorde bara väldigt basic ändringar så att det fungerar och går att arbeta med, som att
lägga till några border, centrerar text och element samt att navbaren är lättare att se.
Kollade mest runt för att se hur ramverket fungerade, så jag kunde hitta mig fram för att
göra det lättare för mig under kursens gång.
Behöver mer tid för design, får sitta ner under någon helg och försöka få det att se bättre ut.
Eller arbeta med det lite mer och mer under kursens gång.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur man använder GitHub för sina egna projekt.
