---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Gillar det verkligen, ett problem jag hade med CSS var strukturen, och med LESS
så kan jag strukturera CSS kod på ett betydligt bättre. Jag började bara strukturera lite
, gjorde inte så många egna variabler, vet inte direkt vad som är för mycket, ifall jag kan
ha variabler till nästan allt, eller om jag bara borde skapa variabler om jag använder det flera gånger genom
koden, som en funktion. Men det är säkert upp till var och en, och kommer säkert genom kursen att ha hitta
min egen standard.
Och att man kan skapa egna moduler är alltid riktigt bra, det gör att man kan skräddarsy just sin kod
till hur man vill att det ska fungera.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej, det är första gången jag använder make och Makefiler. Ända kopplingen jag har till andra byggverktyg är
kompilatorer inom programmering, läser in filer och bygger ett program. Det går ju hyfsat snabbt att bygga
men kan bli lite jobbigt att göra det om och om igen bara för några små ändringar. Skulle vara mycket bättre
om man kunde automatisera det på något sätt, men det är mer en lyxgrej och inget man måste ha.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Som jag sa tidigare, gillar det verkligen. Att kunna strukturera och dela upp sin CSS kod
i mindre bitar så det blir lättare och snabbare att arbeta med är något jag velat ha.
Vet inte om jag borde dela upp det i ännu mindre filer än just base och layout,
det är ju mer struktur än tidigare men fortfarande så kan det bli lite mycket.
Kanske skapa en fil för navbaren och header och en annan för footern, men det är
kanske något jag kommer göra i senare moment under kursen.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Hade inge planer när jag började arbeta med mitt tema, började bara ändra en sak efter en annan och ser vart det leder mig.
Gjorde inte så många ändringar, inte direkt säker på vad jag vill göra än. De ändringar jag gjorde var bara så det är
lättare att arbeta med, det är flera ramar runt elementen så det ser lite bättre ut, färgerna kanske är lite tråkiga
men la inte någon tid på det.
Det jag arbeta mest under det här momentet var att göra webbplatsen mer responsiv, så jag la till en hel del
media queries för navbaren, footern, byline, sidebares etc samt gjorde bilderna till max-width 100%. Det är lite fler media queries jag vill lägga till
som sid-menyn, men det är något jag möjligtvis gör under helgen eller senare i kursen.
Har fortfarande default footern, men kommer inte på vad jag vill ha för information där nere, så jag låter det vara.
Samt att jag vill göra så att footern håller sig nere längst ner på sidan, fast det är något jag vet hur man gör, men hade inte så mycket
tid den här veckan så försöker göra det till nästa gång.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att med LESS så kan jag strukturera upp min CSS i mindre delar.
