---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

# Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Gillar det verkligen, gör det betydligt lättare att kontrollera alla element så att de hamnar
där de ska. Det är verkligen ett riktigt kraftfullt verktyg när det kommer till att skapa webbplatser
för det just underlättar så mycket. Och tillsammans med HTML och CSS så har du så mycket kontroll över
hur en webbplats kan se ut och fungera.
Enda "problemet" jag kan se är samma som jag har med CSS, du kan hålla på i flera timmar bara för att
ändra ett par pixlar lite här och där.

# Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Gillar det, hjälper till att skapa ett bättre flöde i webbplatsen. Av sig självt kanske det inte gör
så mycket, men tillsammans med det vertikala gridet så kan du väldigt enkelt skapa flera olika
artikeldelar på en webbplats. Ända jobbiga kanske är om man arbetar med bilder, då måste man kanske
hålla på och räkna om eller försöka att bara använda sig av bilder av samma storlek.

# Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Hämtade en font från [google fonts](https://fonts.google.com/),
Source Code Pro, monospace, som är ett väldigt enkelt och stilren font och gör texten väldigt lättläst.
Importerade fonten genom url som jag la i min kmom03.less, samt överskrev default längst ner i filen
där mina egna inställningar är.
Riktig bra sida där det finns en massa olika fonts att hämta, kommer att använda mer av det.

# Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej, det är första gången jag arbetar med gridbaserade layouttekniker,
gillar det och ser fram emot att börja använda det som en standard när
jag skapar webbplatser.

# Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Känns bra, gillar hur LESS och moduler fungerar tillsammans, just den strukturen jag vill ha när jag arbetar
med CSS. Eftersom att man inte kopierar varje moment så blir det lätt att man skriver över koden från föregående
moment eller bara skapar nya som används för just det momentet, hade ett problem där
"#desinax-hgrid.activateDefaultTypography();", krokade med moment 1, så istället för att fixa så att det fungerade i moment 1 skapade jag en ny base fil.

#Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Bra, hade inga problem med det, behövde inaktivera några av mina från kmom02 för det
krockade med de nya som implementerades. Börjar bli bättre att förstå och arbeta med
responsiviteten, kan bli lätt att man sitter i timmar med att försöka få hela webbplatsen att
fungera i alla olika storlekar, stora som små. Försökte lite med att lägga responsivitet på
stylechoosern, för det går utanför webbläsaren ifall man har en mindre storlek. Kunde ändra
på select, men kom inte på hur jag ska göra med option, borde ha fungerat med stylechooser option {},
men gick inte, kanske finns en overide någonstans.

#Vilken är din TIL för detta kmom?
Vgrid och Hgrid är riktigt bra för att kunna strukturera en bra och väll fungerande sida.
