---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.

### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Jag kunde möjligtvis ha valt lite bättre sidor att analysera, lite mer färgglada.
De 3 jag valde var i princip samma, men alla är ju nyhetstidningar så kanske inte så konstigt.
Men det var ett intressant arbete och man lärde sig en del.

### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Dark, min först tanke var att jag ville ha en mörk bakgrund med en ljus text. Och istället för att ta en
standard vitt valde jag en ljusgrön. Efter det märket jag behövde ändra på länkarna för blå och lilla fungerade inte.
Så jag valde en grå färg, en som inte stör men som man märker.
Till sist ville jag ha ett "mjukt" typsnitt, så jag hittad en jag tycke var helt okej, "Signika" som är ett sans-serif.
Möjligtvis gör det att vissa bokstäver är lite tight, kanske borde ha valt en mindre tjocklek för brödtexten så den blir lite
mer lättläst.

Colorful, i princip raka motsatsen till dark, använde mig av lite fler färger i detta färgschema. Först ville jag ha en ljust
bakgrund med inte vit, det är lite för ljust. Så jag bestämde mig för en beigeaktig färg sen använde jag mig av contrastchecker för
att hitta en bra textfärg som passade. Sen valde jag lite andra glada färger så det inte kändes så tråkigt.
För typsnittet ville jag ha något "artistiskt", så jag hittade "Kaushan Script", ser lite ut som att man har målat det med
penslar, vilket var det jag var ute efter.

Minimalistisk, kan man tyda på flera olika sätt, jag gjorde det enkelt för mig och gjorde en helt vit bakgrund med svart text.
Inga ramar, tog bort sidmenyn och logon och valde ett typsnitt jag tyckte passade någorlunda, "Ubuntu". Där man kan se
varje bokstav tydligt och är lättläst. Sen hade jag samma länk färg som i dark, tyckte det passade helt okej.

### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

[Dark](http://www.student.bth.se/~haac14/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/?style=04_dark):

En mörk bakgrundsfärg "111111", en ljusgrön text "2ECC40" och en grå färg för länkar "aaaaaa". Gjorde select menyns
bakgrundsfärg till samma så att den matchade.

[Colorful](http://www.student.bth.se/~haac14/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/?style=04_colorful):

En beige bakgrundsfärg "FAE6D1", en lite mörkare grön textfärg "06514E", navbaren och site-footer i en rosa färg "F03AC3". Besökta länkar var i en turkos färg "09B2B3" och till sist en gul färg jag använda på första sidan som en
liten border och som selects bakgrundsfärg "FFD819".

[Minimalistisk](http://www.student.bth.se/~haac14/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/?style=04_minimalistic):

Väldigt enkel vit bakgrundsfärg "ffffff" och en mörk text "111111" med besökta länkar som en grå färg "aaaaaa".

### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Nej, jag valde inte att använde mig av en accentfärg.

### Hur tänkte du kring valet av typografi?
Dark, ville ha ett "mjukt" och "varmt" typsnitt.
Colorful, ville ha ett mer "artistiskt" typsnitt för att det skulle kännas mer som en målning.
Minimalistisk, ville bara ha ett enkelt typsnitt som gick lätt att läsa.

### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Gjorde en kopia av kmom03 och arbetade från det, sen skapade jag moduler för de olika teman som jag sedan importerade.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att studera en webbplats färger och typsnitt kan ge dig en bra bild på vad det vill att man ska
fokusera på.
