---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Det finns så mycket data man kan analysera, och det är intressant att se hur en webbplats är optimerad.
Men nu när jag har tillgång till dessa verktyg så börjar man se alla webbplatser ur en annan synvinkel.
Från de resultat jag fick ser man att inte alla sidor optimerar för alla användare.
Sidorna kanske fungerar som de ska ifall man tillgång till en snabbare hastighet.
Gillar verkligen Google pagespeed, ger en bra överblick över webbplatsen samt ger tips på hur man
kan förbättra. Sen är det ju till var och en ifall man vill försöka optimera det eller ej.

### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Cimage är ett riktigt bra verktyg, ett enkelt och snabbt bildverktyg att lära sig där det finns en massa oilka sätt
att manipulera sina bilder på. Det ända bildverktyget som jag använder är mspaint, brukar vara tillräckligt. Men
nu när jag börjar arbeta mer med bilder och hur de ska presenteras så borde jag nog kolla på lit andra program.
Och GIMP ser ut att vara ett perfekt, som photoshop fast open source, vilket jag gillar.
Använder gyazo för att ta specifika snapshot bilder, det är snabbt och enkelt att använda.

### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Det gick bra, hade inga problem med att installera det. En bra modul som automatiserar bild och text hantering
på ett bra sätt. Tillsammans med dina andra verktyg som hgrid och vgrid har du bättre kontroll över hur webbplatsen ser ut.

### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Har inga problem med bilder på webben, beror ju på vad för typ av webbplats det är man vill ha. Vissa sidor fungerar bättre utan bilder andra inte.
Men bilder bör vara i rätt storlek och vara responvisa, det är väldigt viktigt. Du vill ju inte ha för stora bilder på din webbplats som tar riktigt
lång tid att laddas upp, utan allt ska ju ske på en och samma gång. Men det beror ju på vad det är för webbplats först och främst, ifall det är en som
fokuserar på bilder och bildkvalitet så borde man förvänta sig att bilderna kanske tar lite längre tid att laddas upp, eller så kan man ha en lite mindre
kvalitet på bilden och länka till en högre som kanske ligger på en databas någonstans.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Finns så mycket data man kan hämte med hjälp av Google pagespeed.
