---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.

### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Lite konstigt, inte direkt 100% säker på hur det fungerar, vart linjen är mellan
ett element och en princip. Det blir lätt att man blandar dessa.
Men att det finns olika färdiga koncept man kan följa när man arbetar med design
och att man inte går på någon känsla, känns bra. Design blir lite mer strukturerat på detta vis.
Behöver nog läsa lite mer om både designelement och principer för att få bättre förståelse.

### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Inte direkt, man kan ju nästan hitta alla principer på en webbplats om du kollar riktigt ordentligt.
Men det man kan ta med sig är att man kan bygga upp en webbplats på samma sätt men inte använda samma metoder.
Jag började med att bygga designprincip sidan först så kan ha blandat lite mellan element och princip.

### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
För designelement så använda jag mig av färger, bild, typografi, utrymme och kontrast.
För designprinciper ville jag att sidan skulle kännas lugnare, ha lite mer djup men fortfarande vara harmoniskt på något sätt.
Så jag använde mig av rörelser för att skapa djup, så att det kännandes som att webbplatsen består av flera lager.
Och samtidigt kännas som man är på någon resa genom att använda genomskinlighet.
Försökte göra det så att inget direkt sticker ut, allt känns naturligt, valde att ha sidebars fixed vilken inte direkt passar
in med framsidan, men get någon typ av stabilitet för undersidorna.

### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Det är ändringar man gör när man är klar med sin webbplats, det lilla extra som sätter pricken
över i:et. Behöver inte vara något stort, kan vara en enkel sak som att flytta ett element
från ena sidan till det andra.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att det finns principer som man använder sig av när man skapar en design för sin webbplats.
